Do 22 maart:
    + Installatie (PHP 5.1.6 + CodeIgniter, lokaal en op server, instructies op practicumpagina opvolgen) (T + I)
    + Git repository opzetten (T)
    + Proberen om een commit en push uit te voeren (I)

Di 27 maart:
    - Gehele database + DB-interactieklassen (T)
    - HTML-templates en CSS, lay-out profielen (I)
    
Di 3 april:
    - Profielpagina genereren (I)
    - Profiel bewerken (client + server) (I)
    - Matching-algoritme (T)

Di 10 april:
    - Controllers hoofd- en profielpagina (I)
    - Zoeken profielen, client + server (T)
    - Overzichten meerdere profielen clientkant, via AJAX + JSON opvragen (T)

Di 17 april:
    - Zoekweergave voor random gebr. + matching (T)
    - User management server (T)
    - Login- + registervelden (I)
    - Persoonlijkheidstest (T + I)
    - Configuratiepagina (T)
    - Styling (I)

Di 24 april:
 - Profielen weergeven + bewerken fiksen (I)
 - Persoonlijkheidstest + afbeelding upload bij registratie (I)
 - Velden login + verwijderknop + registratieknop (I)
 - Hoofdpagina afmaken (I)
 - Juiste knoppen (T)
 - Toelichting (T)
 - Databasediagram (T)
 - Online zetten en permissies correct instellen. (T)
 - Foutvermelding PHP en CodeIgniter uitzetten. (x)

Do 26 april:
    - Alles moet nu af zijn
